mamá,
Mira a Gideon y Maren.
solo les importa eso
niña malvada adoptada
e ignorar a Stellan.
¡Mi pobre sobrino!
Suficiente.
Sigues diciendo
lo mismo una y otra vez.
Mis oídos tienen callos de escucharlo.
Pequeña bendición,
La abuela ha vuelto.
mamá,
lila acaba de decir
sus verdaderos padres
también vivía en una casa grande
como el nuestro.
Eso significa que sus padres
debería ser tan rico como nosotros.
Esto acota nuestra búsqueda.
Creo que encontraremos
Los verdaderos padres de Lila.
muy pronto.
Hermano,
hoy,
¿Estabas tú?
¿Encantado por mí?
Sí.
el doctor dice
necesidades estelares
un chequeo completo y asesoramiento.
Si todo va bien,
Puede comenzar el tratamiento normal mañana.
Ésta es mi oportunidad.